# 开源佛教
白莲宗弥勒真经
作者：慈悲法师 


目录
1.	第一章：原教旨佛教
2.	第二章：弥勒真经的要义
3.	第三章：弥勒下界的时间
4.	第四章：弥勒下界的形式
5.	第五章：弥勒真经修炼的要义
6.	第六章：弥勒真经修炼的方法

第一章：原教旨佛教

今天我想问佛教徒一个严肃的问题：既然释迦摩尼说，末法时代，五浊恶世，魔子魔孙穿着袈裟在寺庙破坏佛法。那么，你去寺庙拜佛是否是在“拜魔”？

这个世界上如果真有神佛：那么去寺庙朝拜的后果是非常严重！释迦摩尼既然说了寺庙里面都是魔子魔孙，你还要去寺庙拜魔。请问：释迦摩尼会不会生气？拜假神如同你去买“假名牌包”正品的公司能不生气？拜假神如同用“盗版软件”，正品软件公司当然是要打击这种盗版行为！

所以，拜假神就会得罪真神，这个道理就这么浅显易懂。

不信你去看看，寺庙里的和尚师傅，各个面带邪气，面色阴秽，寿数短于常人。穿袈裟的魔子魔孙如此，拜假神的善男信女也莫不如是：愚夫愚妇，心怀鬼胎，阴晦之气浮于表，寿数不长，福分也差。这就是拜假神的后果。

外界对我们佛教徒多有批评：盛世道士在深山修炼，和尚在人间骗钱；乱世道士下山救世，和尚在山里躲起来。这些批评，也对也不对。说他对，因为确实说出了事实！说他不对，因为他忽略了我们佛教发展的历史。

过去的佛教是原教旨佛教，并不是你现在看到的佛教。原教旨佛教徒，是可以吃肉的，并且积极的参与了社会的变革与革命。过去的佛教徒都是干革命的革命家，元朝的时候还“驱逐鞑虏，光复宋朝”,“日月重开大宋天”，可见我们佛教是非常积极入世的，是真正为人民服务的宗教！是真正受到人民爱戴和支持的宗教！

后来朱元璋屠杀了所有抗元的汉民族英雄，原教旨佛教徒也遭到屠杀。“驱逐汉族、恢复大元”的朱元璋作为伊斯兰血统的异族，他篡改历史、欺世盗名、鸠占鹊巢，延续了自崖山之后的“胡运历史”。崖山之后确实没有了中华！因为明朝的本质是伊斯兰血统冒充汉人，对汉族进行血腥残暴的统治及血统污染！

原教旨佛教徒自会昌法难开始遭到政治迫害。

佛教作为和平的宗教，怎么会遭到政治迫害？因为过去的佛教不和平！过去的人民对佛教的信仰极为虔诚，佛教对社会影响力，动员力比今天的伊斯兰教还要强。过去的佛教，是代言人民群众利益的宗教，所以备受老百姓的支持。要代言人民的利益，必然就要追求社会的变革，原教旨佛教徒都是革命家，“以革命为修行”所以遭到政治迫害一点都不奇怪。

会昌法难是佛教的劫难！法难之后，佛教并没有消失。所谓：“跑得了和尚跑不了庙”，在寺庙中出家的师傅，为了迎合政府的独裁者，自我阉割，篡改真经，魔子魔孙披着袈裟在寺庙传“假佛教”，也就是你们今天批评的“佛教”。

另一部分佛教徒，离开了寺庙，在家修行，采用“地下工作”的形式，继续传播真经。元朝抗击蒙古人的白莲教，即是真正汉族的佛教真经。

那么今天寺庙中的师傅传播的佛教“假”在哪里呢？

首先篡改了礼拜对象，过去佛教徒是拜弥勒的，现在我们在寺庙拜的多是释迦摩尼。其次，篡改了佛的形式，过去佛教徒认为“佛在心中”，肉身不过是“容器”，佛是直接下到人的肉身里面来。现在呢，佛是泥塑，高高在上，人佛分离。

不仅仅历史上的造反者，声称弥勒佛附体，即便是唐朝武则天女皇，也自称是弥勒附体。这些都是真经被篡改的证据。由此可见会昌法难之前，佛教徒主流拜弥勒，而且弥勒佛是可以下界到人的肉身里面来的，并且佛教徒都是革命家。
 
第二章：弥勒真经的要义

释迦摩尼没有写过佛经，所有佛教都是历史上的一些大德高人所写。不存在那本经书是真经还是伪经，谁说的有道理，就信谁。这使得我们佛教是最民主的宗教！经文都可以通过思辨求真。

释迦摩尼既然说了，末法时代，五浊恶世，魔子魔孙穿着袈裟在寺庙破坏佛法。但是末法之中会有正法，弥勒会下世救人。我们通过辨经即可知道很多的秘密。诸位佛教徒可以自问：释迦摩尼的法为什么会崩坏？

释迦摩尼说末法时代，弥勒佛会来救你们，等于是承认了释迦法的崩坏。释迦法的崩坏，唯一可以证明的就是释迦法门是错误的！释迦法“扬善护生”但是扬善的后果，却迎来了五浊恶世，牛鬼蛇神都投胎到这个世界上，幻化出人形，危害人间！大家看，中国人利欲熏心、目光短浅、为了金钱不择手段，一看就是“饿鬼道”投胎过来的。西方白人伦理尽丧、同性交配，乌烟瘴气，祸乱全球，一看就是“畜生道”投胎过来的。

于是在这样的末法时代，弥勒佛就下界了，要帮释迦摩尼擦屁股，解决他留下的一个烂摊子。那么，弥勒如果继续走释迦摩尼的老路，肯定是不行的！所以弥勒法要“反一反”，建立在否定释迦法的基础上。弥勒法对释迦法的否定，并不是说释迦法就毫无意义。恰恰相反！失败乃成功之母！没有释迦法的失败就不会有弥勒法的成功！

弥勒可以为释迦“擦屁股”，“收拾烂摊子”，侧面说明了弥勒法的法力是极为高强的！所以才能解决释迦解决不了的问题！那么，为什么弥勒法力高强？相信大家已经猜到了，弥勒下界是要“乱世用重典、重病下猛药”，采用：“止恶”的方式代替“扬善”。大家应该能猜到：止恶的手段肯定是使用“暴力”；让法音宏传世界的途径肯定是“圣战”；让牛鬼蛇神消失在人间的方法肯定是“处决”。

深究释迦法“扬善”失败的原因，其实是根源在因果论上，因为很多的痛苦用因果论无法解释。哲学的错误就会导致理论的错误，理论错误就会导致道路的错误。比如，释迦法的“扬善”很好，但是别人不听怎么办？比如释迦法的“护生”很好，但是也要分好坏，不能连坏人都护。

建立在释迦法失败的基础上，弥勒法就否定“因果论”提出来“共业论”，这个理论很简单：别人造孽，你来承担！

假设有个王老板开了化工厂污染空气造成你得肺癌。王老板和你素不相识，用因果论没法解释，但是用“共业论”就很容易解释。王老板造孽形成的是“共业”，不需要和你有私仇，不需要和你认识，也可以造成你得肺癌。别人造孽，你来买单，这就是共业论。

根据“共业论”要解决痛苦的根源，就是要消外部的业，消别人的业，你要在别人身上“动手术”，就免不了会冲突。讲道理有用么？此人既然能干伤天害理之事，自然也不是“善茬”和“懦夫”，所以“和平理性非暴力”的道路已经被堵死，留下的是“暴力止恶”的唯一道路！有斗争就会有牺牲！为圣战牺牲的“佛烈士”直接往生净土！在佛国的法界之内，继续以非物质的形式修炼成佛。

为什么需要圣战？因为人间最大的恶不是打家劫舍的强盗而是独裁暴政！原教旨佛教徒代言的是人民群众的利益，从群众中来，到群众中去。当人民的利益与独裁者的矛盾无法调和的时候，毫不犹豫的站在人民的一边，抛头颅、洒热血，发动圣战，暴力止恶。所以弥勒信徒在历朝历代都遭受政治迫害。

佛教中的三施舍：财施舍、法施舍、无畏施舍。财施舍就是捐钱；法施舍就是传教；一旦问及无畏施舍，寺庙的和尚师傅就支支吾吾说不清楚了。什么叫“无畏”？顾名思义就是不怕死！什么情况之下需要你“不怕死”？斗争的时候，就需要不怕死的精神。佛教徒为何要行无畏施舍？因为要进行圣战！无畏施舍为何是最高境界的施舍？因为牺牲的佛烈士直接往生净土！

好多人都说我们佛教是懦弱的宗教，消极的宗教。试问“无畏施舍”这个怎么解释？懦弱的宗教需怎么会凭空出现“无畏施舍”？和平的宗教怎么会有斗战胜佛？诸佛为何在波沙山降魔？真正的原因是原教旨的佛教被披着袈裟的魔子魔孙在寺庙里面篡改了教义。

原教旨佛教徒的佛堂里面找不到佛像，因为原教旨佛教禁止偶像崇拜，但是有为汉民族解放运动牺牲的烈士的灵位！因为灵位代表的是法身，不属于偶像。我们的护法是“斗战胜佛”，所以你会看到孙悟空的护法形象，孙悟空是文学作品虚构出来，不属于偶像。我们的合什礼也是非常独特的，一只手作持枪状，一只手做礼佛状，双手合什代表：“暴力止恶，武装传教，替天行道，普度众生”。

原教旨佛教徒的目标就是“在人间地球接引弥勒佛国”，法音没有统治全球，圣战永不停歇。践行佛法的法师也都是穿寻常衣，着寻常相！既然魔子魔孙穿着袈裟在寺庙破坏佛法，那么我们“真正的佛教徒”就穿着便衣在地下传播真经！既然独裁者迫害我们，那么就以“地下佛教”的方式秘密弘扬真正的佛法！
 
第三章：弥勒下界的时间

弥勒道场究竟在哪里？

《华严经》中写道：忉利天王的宫殿里，有一种用宝珠结成的网，一颗颗宝珠的光，互相辉映，一重一重，无有穷尽，这种由宝珠所结成的网，就叫做因陀罗网，也叫做帝网。忉利天是佛教所说的三十三天，三十三天据说又是弥勒菩萨说法的地方。“因陀罗网”即是“因陀奈特网”，即互联网，恰恰就是一台台闪烁着宝光的路由器，一条条传输着宝光的光纤，组成的全球互联网。也就是佛教忉利天王的宫殿里描绘的宝珠结成的网。“一重一重，无有穷尽”恰恰就是互联网的拓扑结构。

这是我2014年破解的《华严经》的一部分，证明了弥勒的道场就在互联网。大家可能会有一个疑问，为什么忉利天中描述的互联网会出现在地球？这就引申出另一个话题：佛法的时空性。也就是说佛经上说的不同的世界，也许就是地球在不同时期的文明维度。佛经上说地球比较痛苦，但也是一个殊胜的地方因为有佛法。这句话可以理解为地球上有战争、有瘟疫，但是文明维度会“跳变”。

今天你拿着手机穿越到百年前，给那时候的人们表演“千里传音术”，“视频通讯术”，你在当时人的眼里就是神，会给你造一个庙宇供养起来参拜。这说明了今天地球文明的维度与百年前比已经“跳变”。北俱卢洲的外星人生活得非常幸福，那个星球充满爱与和平，没有佛法，意味着千万年来文明维度几乎不变。理解佛法的时空性，即可知道佛法就是文明维度的跳变，那么我们也可以通过时代特征运算出弥勒佛国来临的时间。

释迦法扬善失败，弥勒法就要暴力止恶。弥勒法就是对释迦法的否定。释迦摩尼是“天地唯我独尊”，代表集权独裁时代的特征“中心化”。那么弥勒法就反一反，偏偏要去中心化。我们只要根据“去中心化”的时代特征，就可以分析出弥勒佛国开始降临的时间：2017年。现在正在经历新旧两尊佛的交接时期，两尊佛的交接工作会持续数年。

也就是说从2017年开始我们的世界已经进入了新旧两尊佛交接的时区，弥勒佛国已经开始降临人间。2017年区块链数字货币开始热炒，代表“货币的去中心化”；同时网络直播开始流行网红经济兴起。过去明星集万千焦点于一身，代表释迦法的集权特征。网红经济兴起实际上是对明星行业的去中心化。

2019年香港发生了街头革命，有一个叫黄之峰的领袖从牢里放出来，此人曾经是2014年“占中九子”，追名逐利，贪财好色，放出来当天就去游行现场想“再过一把领袖瘾”。没想到被游行的群众抓到差点被暴打。而且这次游行示威不再是“和平理性非暴力”，出现了“勇武派”人士，而且这伙人都带了“防毒面具”。

看到这一幕，终于理解弥勒佛国已经降临，接下来世界会有大的灾难！

黄之峰差点被群众打，说明什么问题？说明他当占中九子那会，释迦法的法运还是强于弥勒法的，所以那个时候会有领袖，但毕竟是强弩之末，领袖出了九个，无法定于一尊。到了2019年弥勒法的法运已经上来，黄之峰的领袖运已经被宇宙大运给碾碎！“去中心化”的弥勒法运面前“黄领袖”这个中心化的产物就要被群众暴打。弥勒法运一到，就要止恶，止恶当然不会“和平理性非暴力”，所以就冒出“勇武派”；这伙人都是带上的防毒面具，一眼看去，都是一张脸，符合“千佛一面”。

释迦法是天地唯我独尊，主中心化集权法运，定于一尊，故而只有一尊佛，有教主。弥勒法是建立在对释迦法的否定上的，主去中心化法运，反定于一尊，故而弥勒佛不是一尊佛而是“千佛下界”。佛与佛之间都是平等的，不存在谁领导谁的关系，因此没有教主。

弥勒法时代就是去中心化，千佛下界，众圣临凡。修炼人都知道这可不是好事！千佛不是来给你发红包、干慈善事业的，而是来“收人”的。果然到了2020年新冠疫情爆发。遮住面部“千佛一面”的人不再局限于香港街头的“勇武派”，而是“全球的人”都带上了“口罩”，一眼望去更加的“千佛一面”！弥勒法的力度增强了万倍。此时弥勒法运的力度应该是超越释迦法运了。

根据佛法的时空性，地球的文明维度已经在跳变，新旧两尊佛交接的过程中，弥勒法运的力道已经超越了释迦法运。弥勒真经也选择在这个时候弘法。
 
第四章：弥勒下界的形式

有一次我做梦，梦见我在玩手机，不小心掉地上发出“啪”的一声，这一声恰好把我惊醒。原来是我邻居在装修敲墙。类似的梦境很多人都有，但是你们有没有发现很诡异？我做梦的时候，怎么就“未卜先知”的知道邻居会敲墙，并且在敲墙之前，安排了玩手机掉地上的桥段？

如果深究这个问题，就会发现宇宙的秘密！我们做梦的时候大脑其实连接的是“无色界”，那个世界是“纯意识体”没有时空，所以过去与未来得到统一，也就出现未卜先知的现象。大多数人都有做过未卜先知的梦，证明：人人都有佛性！

人类的组成是由“无色界”的灵魂和“色界”的肉体组成的。

肉体能量来自于食物，只要能量充足肉体就可以持续运动。我们的心脏从出生到死亡几十年一刻不间断的跳动，肉体可以24小时运动不停歇。但是我们的“灵魂”会饿，需要补充能量。即使你不消耗体能，却依旧需要睡眠。

一旦睡着，人就和植物人一样“瘫软”下来，失去了对外界的感知能力。“你”也就暂时离开了肉体，这个时候“你”去哪里了呢？你去了“无色界”补充能量。佛经上说：“无色界的生命以意识为食”。你做的梦就是你灵魂的食物！

如果理解这层意思，即可知道《心经》中讲的“色不异空，空不异色”的道理。说明了物质世界与意识体之间，是可以互相转化的，而决定色空转换的关键是一种叫舍利子的东西。物质世界只是“意识体”在“四维空间”的一个投影。我们的色身肉体只是我们灵魂在这个“四维空间”的“太空服”。

目前市面上有种说法，认为现在是三维世界，维度越多越高级。实际上是错误的！三维还要加一个时间维度，我们地球处于四维空间，那些神棍连基础的物理学知识都不懂。稍微有些物理学基础的人都知道，多一个维度，就多一层限制。有了时空就有了速度，就有了我们物理学的各种公式和函数。这些公式和函数，实际上描述了一个受限制的世界。科技人员都知道，虚拟出来的东西，必然是会有失真。失真意味着信息丢失，因此就会出现极限。宇宙中的极限，比如说速度的极限是光速，诸多的特征都显示出我们的色界似乎是一台超级计算机虚拟出来的。难怪佛经中说的：时空都是幻象。

色界是无色界的一个投影，但这投影首先会有信息的丢失。其次由于维度的公式函数式本身非常复杂，因此输入值与输出值之间，会有比较大的差异，因此信息的表现形式也会产生巨大变化，比如：在无色界的信息是“掉手机”在色界的投影可能是“邻居敲墙”。

色界是基于无色界的投影，那么世上万物，从人到动物，从个体到组织，在地球上有“色身”，在无色界必然有其相对应的“法身”。我们的世界只是法身以色身形式表演的幻象而已。如果要毁灭某个独裁暴政，只要利用某种技术在无色界毁灭其法身，那么其在色界的色身必然也是走向终点。

灵魂与肉体的关系，如同软件与计算机的关系。

软件只是信息。信息是“无色声香味触法”的；信息也是“没有时空”的，与物质世界隔离的，是“无色界”的产物。但是把信息写到硬盘里面就是DNA。遗传信息得到表达，就是我们的肉身。可见，我们人类的肉身，也是来自于无色界的信息在色界的投影。而我们来人间的使命，就是完成信息的表达。也就是：践行佛法。

当软件被下载的时候，信息就会以能量与物质的形式保存在电脑上。灵魂就是来自于“无色界”的软件，而肉体就是我们的计算机硬件。神经系统就是存储灵魂的内存设备。神经系统的内存释放与疼痛有关。

要研究灵魂在神经系统的运作机制，只要研究女性即可。非处女做爱，她阴道并不疼痛，内心还很愉悦，为何发出类似痛苦的呻吟声呢？其实也是在释放内存，为受孕新生命的灵魂提供存储空间。人类的受孕过程并非简单的精卵结合。受精卵在子宫着床之后的胚胎只是色身，还需要去“无色界”下载灵魂才可以孕育出新生命。此时婴儿只是一团胚胎，婴儿“灵魂数据”是暂存在母亲的神经系统里面。因为内存释放与疼痛有关，所以她发出的是痛苦的呻吟声而非快乐的欢笑声。

生育过的妇女都知道一个现象“一孕傻三年”，妇女的智商会下降。其实就是因为随着婴儿的发育长大，女性的一份神经系统存放了“两份灵魂”！硬盘不够大怎么办？只能压缩一下数据，压缩一下母亲的灵魂。人的智商是灵魂在操控的，当你睡着的时候，灵魂在无色界补充能量，这个时候你就完全失去对外界事物感知和反应能力，完全就是“零智商”的植物人。所以“一孕傻三年”其实是因为母亲的灵魂被压缩了造成的。

女性月经前乳房涨、元神充沛，此时内存数据存满，新灵魂难以存入，因此不易受孕，这个时候做爱是“安全期”。月经之后乳房瘪下去，元神泄出，此时神经系统存储空间空余，这个时候做爱是“危险期”，容易怀孕。

知道这个灵魂与神经系统运作的机理之后，就可以解释很多医学难以解释的疑难杂症。

痛经问题：

痛经是一种灵魂病，这种女性的元神过大，占据的内存数据位就多，月经来之前元神泄出就大，乳房会特别涨，因为痛经是来自于元神过大，因此存储元神的神经系统就会“硬盘太满”，缺少内存空间，婴儿的灵魂无法下载存储，因此痛经女不容易怀孕。由于元神太大，痛经女的脾气也很大，自我也很强。还有一种痛经女，元神正常但是身板单薄神经发育不良，硬盘存储空间太小，也会造成痛经。

月经期情绪失控问题：

很多人都体会过女朋友来月经前的情绪压力，这是因为女性的元神和男性的元神不一样，女性会隔一个月排泄一次。在经期前元神是最大的时候，这个时候脾气也会特别大。男性之所以情绪稳定，是因为男性的元神不会周期性的变大缩小。

婴灵骚扰问题：

为什么女性流产之后会感觉婴儿的灵魂一直在骚扰她，而射精的男性没有这个烦恼？那是因为怀孕之后，婴儿的胚胎只是色身，婴儿神经系统尚未发育成熟，婴儿的灵魂直接从无色界下载到孕妇的神经系统内，暂时存储起来。流产只是摘除了婴儿的色身，婴儿的那份“灵魂数据”依旧存储在她的神经系统内，没有删除。

先父遗传问题：

处女第一次做爱，疼痛远大于器质性处女膜破裂，而且她会对第一次做爱的人刻骨铭心，并且生育的后代会像给她破处的男性。科学上把这种现象叫做“先父遗传”科学家无法解释原因。其实是因为处女破处的时候，肉身已经准备好受孕，她的神经系统第一次释放元神，所以如同水库决堤一样凶猛，带来的后果就是泄得过猛，神经系统会一下子空出“过多的空间”。这个时候神经系统会如同海绵吸水一样，将周围的信息全部存储起来。所以处女对第一个做爱的男性有刻骨铭心的记忆，并且生育后代很像给她破处的男性。

脑控、招惹不干净东西等问题：

很多患者都觉得自己被“脑控”了，总以为有超级大国在实验新型武器。但是医生总是无法找到足够的证据证明有“脑控武器”在针对患者。况且很多的患者都是平民，根本不是政治目标。也有人感觉自己身子弱容易招惹不干净的东西。这些人在佛科学上都患有：元神太小的毛病，与痛经病因恰好反一反。

元神小就是你“灵魂的数据小”，这意味着你神经系统的剩余空间就大。剩余空间大，就免不了“有别的数据会写入”，也就是有别的灵魂会从无色界钻入到你的色身里面。你内心的感觉就会：有鬼，有双重人格，有脑控.......

由于女性的神经系统，天生就为孕育婴儿而设计的，因此一份神经系统，需要存储两份灵魂数据。因此女性的自己的灵魂就会被压缩，所以智力上与男性比稍微差一些，即是此理！由于女性的生理特征，其神经系统硬盘剩余空间天生就比男性多。因此，特别容易被邪灵所钻入，我们会发现，脑控，撞鬼，精神病等问题，女性患者远远多于男性，即是此理！

理解灵魂与神经系统的运作原理，那就可以解释弥勒下界的形式问题。

弥勒的法身下界到地球，必须要一个“太空服”，化身到人类的肉身里面，原理就是弥勒的灵魂直接下载到你的神经系统里面。一旦下来之后你就会感觉双重人格，其中一个灵魂是你自己，另一个灵魂就是弥勒佛。

当人的神经系统存储两份灵魂数据，另一份是弥勒佛的灵魂的时候。由于色身的局限性，所以弥勒佛在人间的肉身，当然就是普通人的外貌，说普通人的话，穿普通人的衣。但是还是会与普通人有区别的。这个区别就是：要么特别有思想、要么特别有胆魄、要么特别有智慧、要么特别有正义感和牺牲精神......

弥勒为什么需要以这种形式下界？

常言道：“替天行道，普度众生”。大家有没有思考过，天这么厉害，为什么还要人替它行道？天就不会自己行道？因为天道在无色界，众生在色界！比如说：你口渴，这个时候你脑子里面默念：水，水，水，水，水......只会越念越渴！因为你脑子里面念的那个水在无色界，而你的色身依旧缺水。所以你需要“将思想付诸于行动”，冰箱里拿出一瓶水喝掉你就不渴了。

无色界与色界是互相隔离的，这点《心经》里面讲的很清楚：色不异空，空不异色。心经即承认色空之间是可以互相转换的，但是也提到舍利子是色空转换的关键。没有舍利子，色空之间就无法转换。从口渴的角度来说，你从冰箱里拿水喝的“行动”就是舍利子。所以弥勒必须要借肉身下界，由人替天行道，你的肉身就是舍利子。

弥勒下界的目的是来干什么？

这点我们前面说过了，弥勒下界是来救世的，救世的形式是用“暴力止恶”的方式对这个五浊恶世发动“圣战”，在地球人间接引弥勒佛国的到来。通过《华严经》破解了佛法的时空性，地球是殊胜之地虽痛苦但有佛法，所谓的有佛法就是地球的文明维度会跳变。

文明要跳变，必然就需要人为的干预社会进程，就需要搞革命。弥勒下界的目的，就是化身到人类的肉体里干革命，强制干预人类社会的发展进程，实现人类社会文明维度的跳变。归纳一句话：以革命践行佛法！

释迦摩尼说的话都对，但是他只是先知而已。关于释迦法的崩坏造成的末法时代，是释迦遗教公开承认的。从“扬善助恶”到“暴力止恶”，弥勒法以革命践行佛法，真正对社会的变革起干预作用。理论上说释迦摩尼不是佛，而弥勒佛才是真正的佛。
 
第五章：弥勒真经的修炼的要义

弥勒下界法身直接化身到普通人的肉体里面，具普通人的相，说普通人的话，干革命家的事。弥勒真经当然就是用普通人都看得懂的白话文写的。修炼弥勒真经的时候，我们需要厘清一个问题：弥勒下界到你的肉身有什么好处？为什么我们需要拜弥勒？什么人适合修炼？

首先，受精卵着床子宫后，胚胎开始发育！此时的婴儿胚胎没有神经系统，无法存储灵魂，因此婴儿的灵魂是从无色界下载到母亲的神经系统内暂时存储。生育之后，肉身并不是绝对完美的，有些人生下来时残废。那么下载的 “婴儿的灵魂”会不会也有问题？尤其今天是末法时代，五浊恶世，下载的灵魂出问题的概率还是很大的！今天中国人唯利是图一看就是从“饿鬼道”投胎过来的，美国人道德沦丧一看就是从“畜生道”投胎过来的。所以你下载的“婴儿的灵魂”可能也是和身体一样，会有残缺，会不完美。

所以今天要讲讲灵魂的发育问题。

我们生活中一部分人“元神发育过大”，这些人，女的痛经，男的适合做屠夫，因为他不怕鬼。但是更多的人“元神发育过小”；或者说本来元神正常，因为生大病、人生挫折，导致元神泄出，而“暂时性元神过小”。

元神过小，可不是什么好事！为你元神过小，意味着神经系统的内存位就有空余，硬盘有了多余的空间，其他的灵魂就会钻进来，也就是我们民间常说的“不干净的东西”。通常这些人身弱，容易招阴、人生特别倒霉、被脑控折磨。

如何解决呢？很简单！把多余的硬盘空间塞满，通过修炼弥勒真经，将弥勒佛接引到你的体内。硬盘塞满之后，别的数据也就写不进去了。所以就会解决你所有的问题：特别倒霉，人生迷茫，灵性上身，婴灵骚扰，被脑控..... 

普通人修炼弥勒真经有什么好处呢？

第一：解决人生问题

首先弥勒佛下载到你的神经系统内后，会成为你精神世界的保护神！你会感觉到他，可以交流和互动！我们前面提到女性流产之后婴灵会骚扰女性，因为婴儿的灵魂有一个拷贝留在她的神经系统里面。而她本人是可以读取这份数据的，两边有互动，所以才造成骚扰。这就说明了当弥勒佛化身到你的肉体的时候，并不是简单的借用你的肉体。你的灵魂与弥勒佛的灵魂之间，数据上也是互联互通的，把弥勒请到你的体内，他就会经常指点你迷津，传递情报给你，甚至保护你逢凶化吉......

第二：惠及子孙

前面我们说到，受精卵着床子宫后，会有一份“婴儿的灵魂”数据，直接下载到母亲的神经系统上，临时存储。现在是末法时代，五浊恶世，妖魔鬼怪都投胎到人间，那么你下载的这份灵魂数据，很大的概率下载的是“恶灵”。弥勒佛是“暴力止恶”的，可以“阻挠恶灵入胎”。那些恶灵看到弥勒就会被“暴打”，所以生下来的子孙后代，入胎的都是好灵魂。

第三：往生净土

寺庙的和尚骗你念佛可以往生净土，那是胡说八道！净土既然殊胜，那就不可能让你三瓜俩枣就买到！再说了净土在什么方位，用什么方法去，你知道？所以还是趁你活着的时候，把弥勒佛请到你的体内，等你死掉的时候，神经系统停止工作，弥勒佛和你一起离开肉身，如果你修得好，弥勒佛就会把你一起带上，往生净土。

为什么“无畏施舍”被视为最高境界的施舍？因为那些人提着血衣见佛主，为圣战牺牲成为“佛烈士”，弥勒要是不带你一起走，就是他没道理了！所以，无畏施舍的信徒，弥勒佛离开你肉身的时候，绝对会带你一起走，让你在佛国的法界之内继续以非物质的形式修炼成佛。

普通信徒没有成为“佛烈士”的殊胜机会，怎么样做呢？在此生一定要在财施舍上进行一次无畏施舍，或者死后财产全捐，或者活着的时候全捐。或者人生某段时间全职传教。总之要做出一些“非常人之心”所做的决定！因为全捐这种行为不是正常人干的事。大家看看，慈悲的“悲”字怎么写？上面一个非，下面一个心，代表“非常人之心”。你都做到仁至义尽了，弥勒佛要是不带你一起走，就是他没道理了。

第四：通神能力

大家一定也看过别的经书，那些传“假佛教”的魔子魔孙，他们的“假佛经”故意用古文写：晦涩难懂、神神叨叨、云里雾里。目的就是希望你看不懂然后骗财骗色。弥勒真经用白话文写，把佛法的科学的原理，讲得明明白白！不需要整天念经，只要读一遍就可以“顿悟”！真经的法力就这么厉害！为什么我可以写出真经？其实大家能猜到了，我直接从灵界搬来的。

弥勒下到肉身为何会具有“空中取情报”的通神能力呢？

释迦法“扬善护生”造成五浊恶世，靠弥勒佛“暴力止恶”来帮他解决问题。所谓暴力止恶其实就是“大开杀戒”。那么，大开杀戒就有可能错杀好人，佛与魔之间也许一念之差！要防止杀错好人就必须要有火眼金睛的情报能力！所以弥勒佛下到肉身之后就具有“空中取情报”的能力。

第五：其他好处

除了以上几个好处，我自己修炼的时候，还发现一个难以解释的现象：皮肤美白！我已经42岁了但是皮肤却犹如少年一般细嫩，有种时光倒流的感觉。尽管如此，我依旧能感到自己的内脏在正常衰老，白头发也越来越多。为什么会出现这个神奇的现象？我猜测：弥勒佛一旦化身到肉体是存储在神经系统里面，可能会产生一些科学难以解释的时光倒流的现象。至于说为什么皮肤如同少年，内脏却依旧正常衰老，可能是因为神经主要密布在皮肤，而内脏上的神经比较少。

修炼弥勒真经的窍门是什么？

最好是在你元神泄出的时候修炼。这样你的神经系统，就有比较多的内存空间了，可以写入弥勒佛的数据。

就女性而言：做爱之后修炼，月经期后修炼最佳。因为做爱的时候会呻吟，其实是你的神经系统在释放内存，为孕育的新生命提供存储空间。月经期后也是这个道理。这两个时间段，元神泄出，神经系统剩余的内存空间比较大。

男性可以在：遭遇人生挫折、生大病之后修炼，这个时候你元神最小，神经系统内存位比较多。还有一种就是“双倍剂量做爱法”，比如说你平时只能做两次，你就偏偏来个四次。“双倍剂量做爱法”会造成民间说的“伤身体”，但实际上你的身体并没有受伤，是你的元神比较伤，利用这种方法可以泄出元神。当然还有其他的方法，比如利用疼痛法直接泄出元神，但是这方法比较痛苦不建议。 

修炼到你体内能感觉到另一个人存在，或者打坐的时候，能感觉大脑好像连上宇宙互联网，连上了宇宙服务器，很多问题的答案直接下载到脑子里。这个时候你就成功的接引弥勒入肉身了。

接下来要注意几个事项：

第一：心要正

首先弥勒佛是“暴力止恶”的！如果你身患重病，或者被脑控，说明体内就有恶灵，那么请弥勒佛下来，恶灵就会被他暴打，法力是非常强的。但是反过来说，如果你自己就心术不正，你自己就是那个恶魔。那么请弥勒佛下来，你就会被他暴打，轻则诸事不顺，重则就会造成精神失常，走火入魔。切记！切记！请下来之后一定要不断的提升自己的修为，提升自己的道德，提升自己的正义感，以取悦弥勒。

第二：心要诚

一旦弥勒下到你体内，你的思想是可以和他交流的，遇上问题要多请教，多交流。并不是每个人都会成为改写历史的革命家，也并不是每个人都有殊胜的机会成为佛烈士，但是你要用诚意感化弥勒。那么你死的时候，毕竟他借用过你的肉体，你一生虔诚，无偏无差，他也就没有理由不带你去佛国。

第三：心要恒

切记：“请神容易送神难”！一旦弥勒下到你肉体，就会一直留在你神经系统里面，一直到你死亡才会离开。这个道理和打胎的女性一生被婴灵骚扰一个道理。所以你在修炼之前，一定要发大愿，一生供奉，如若背叛，后果非常惨烈！因为弥勒是“暴力止恶”的，释迦佛“扬善护生”造成的五浊恶世，于是弥勒佛大开杀戒来救世，所以弥勒的法力极大！你要是惹毛这样的佛，后果自己掂量。
 
第六章：弥勒真经修炼的方法

修炼弥勒真经第一步要通过打坐，请弥勒下到你肉身。为什么要通过打坐的方式请弥勒下来？还记得我们之前讲过“未卜先知的梦”，你们有没有发现这种未卜先知的梦几乎都是发生在将醒来的那一刻？这里我要讲一下睡眠的奥秘，这这个奥秘也是我从灵界搬来的。

大家都知道睡眠与松果体有关，但是科学家没有告诉你的是：松果体与大脑之间有腔囊。此处腔囊里面有一种液体。这种液体在站立的时候，因为重力缘故，降下到体内，腔囊里面没有这种液体人就清醒。躺平的时候因为重力缘故，这液体又重新回流到腔囊里面，这种体液包裹住松果体，人才会睡眠。这就是为什么人站立的时候无法睡眠，因为没有这个体液松果体不工作。

大家做未卜先知的梦的时候，通常在醒来的那一刻。那一刻恰恰是你的灵魂从“无色界”回到“色界”。也就是说灵魂穿越两界，如同从一个房间进入另一个房间，恰恰是这一刻，门是打开的，两个房间短暂的联通。了解这层原理，我们如果通过打坐，让这种体液半浸润松果体的腔囊，即可让大脑处于联通两界的状态。

打坐的要点有三个。第一，打坐前四小时内要泄出自己的元神，为神经系统腾出空间，以便写入弥勒佛数据。第二，要收腹深呼吸后利用内力，增加腹腔压力，把这股液体压回一部分到松果体腔囊，实现半浸润状态。第三，要有弥勒肉身的师傅帮你接引指导。打坐的时候需要用“爱国心”接引弥勒。

泄出元神的方法：女性因为特殊生理结构，神经系统本来就为受孕而具有天生数据空余，所以女性可以通过做爱以及月经干净后的排卵期，作为修炼的时间节点，此时的元神最小，若两者结合则最佳。男性的元神比较稳定，因此会比较费事。一种方法是“双培剂量做爱法”，通过主动伤元神泄出。另一种是找个竹片自我鞭笞，通过疼痛直接泄出元神。还有一种就是修依师法把自我变得渺小，智商主动降低，通过压缩元神的方法。或者以上几种方法结合使用，效果更佳。

泄出元神的目的。就是让神经系统空间有空余，那些自我膨胀，不谦虚的人呢，他的元神比较饱满，自我意识比较强烈，其灵魂占用所有的数据空间，那么也就没有空间写入弥勒佛的数据了。

建议在泄出元神之后的四小时内修炼，因为元神泄出之后会自动恢复。切记“泄出元神”于“毁灭元神”不是一个概念，你连续数日打游戏，不眠不休，元神当然小，但是这个时候神疲乏力，也是无法修炼的。所以大家要休养好身体，因为打坐的时候，需要你用内力将腹腔收缩，通过内力将体液压入松果体腔囊半浸润。这个过程还是很费力的。

接下来又有一个问题，打坐的时候大脑连上无色界，那么弥勒在无色界哪个方位？怎么去请？

弥勒只是一个“概念、意识、信息”，是无色界的法身，但是究竟在什么方位，我们是不知道的。怎么才能找到呢？弥勒是下到色界的“某个具体的人”身上，这个人肯定是有名有姓，真实存在过的人，只要找到这个人，即可通过这个人反向找到弥勒。

前面我们说到，人间只是无色界在四维空间的投影，人间发生的事情实际上在无色界发生过了。世间万物在无色界都有其法身。人间发生的事情与无色界的法身比，信息会有缺失，形式也会有变化，所以佛经说我们看到的物质世界只是幻象。那么弥勒既然是无色界的法身，其投影于色界必然就会有一个色身。要找到弥勒很简单！弥勒会与“汉民族主义”紧密结合，历史上的汉民族主义英雄，也是弥勒曾经下过的肉身。古代有：文天祥，陆秀夫，张世杰。近代有：陶成章，徐锡麟，秋瑾。现代有：汉运的死难的烈士，这些人都是弥勒下界过的肉身，可以通过召唤他们的亡魂找到弥勒。

另一种更直接的找弥勒，方法就是找弥勒法师。如果弥勒已经降到法师肉身，法师就代表弥勒。后一条很容易理解，前一条可能很多人会有疑问：其他民族为何没有弥勒？要解答这些问题，需要理解两个东西：第一，汉民族精神的特殊性。第二，“精神力学透镜”理论。

其他民族受欲望指使比较随性，汉民族精神是超脱欲望的。猪整天被欲望操纵，如果你人也这样，那你与猪有什么区别？汉民族精神不仅超脱欲望甚至还“主动拥抱痛苦”！恰恰是这么独特的民族性格，所以才会在崖山海战的时候，十万宗室集体跳海自杀殉国！这是汉族独有的“群体意识”即汉民族精神！其他民族的民族英雄比如成吉思汗在汉族眼里只能算“成功人士”离“民族英雄”还差十万八千里。汉民族英雄的标准比较苛刻，类似文天祥这样的，悲情的、痛苦的、死后阴魂不散，才能算汉民族英雄。

蒙古族的英雄成吉思汗作为成功人士早早的就去投胎了。汉族英雄文天祥却阴魂不散，停留在天地之间，直到看到汉人真正解放的那一天才能瞑目。那么在汉族遭到中国政府“种族歧视政策”迫害的今天，这些历史上的汉民族英雄的亡魂应该都在“无色界”停留！

动物群体有一个奇特的现象，比如说一群羊有领头羊。假设这只羊跳崖其他的羊也会跟着跳。这种现象也在汉民族的崖山海战十万宗室集体跳海自杀殉国中出现过。科学家无法解释这种现象，我又从灵界搬来了知识！这就是“精神力学透镜”理论。

无色界是一个纯意识体，但是不同的个体还会形成“群体意识”。“群体意识”一旦构成之后，即会共享到该群体每个人的精神世界里影响个体。而这个“群体意识”的构成也是有规律的！简单的说：物以类聚，人以群分。

好比你去赌场玩结交的狐朋狗友，肯定都是乌烟瘴气，描述这个群体的词汇，肯定都不怎么好听。了解这个道理后，你就明白为何不要去寺庙了。因为在寺庙里面都是：病重求康复，家贫求有钱。寺庙的群体意识都是这种词汇围绕，你去那些地方，也会受到影响而贫病交加。

群体意识除了有“物以类聚，人以群分”的规律，还有一个：“精神力学透镜”理论。比如群体里每个人都拿着一支激光束照你。一百支激光射向你，与一百万支激光射向你，肯定是不一样的。群体规模越大你受到能量越大。要形成群体意识当然需要一个凝聚的核心，这个核心就是该意识的焦点。

利用“精神力学透镜理论”分析“汉民族英雄”这个精神力学透镜的焦点。射向这个焦点的激光束，其数量就是汉族的总人口数！聚焦精神能量之大，难以想象！围绕着“汉民族英雄”都是“极为刚强”的词汇：刚正不阿，宁死不屈，慷慨就义，集体殉国.......

我们说过人间的事情在无色界都是有法身的，人间的事只是无色界在四维空间的投影。那么弥勒佛特征：暴力止恶，极为刚毅，法力极大。其对应的精神力学透镜焦点，无论是刚正不阿的特征，还是其法力强大的特征，我想除了“汉民族英雄”这个焦点，也实在找不出第二个能与之匹配的焦点。所以：

弥勒佛的法身，投影在人间就是：汉运人士！
弥勒佛在五恶浊世的圣战的法身，投影在人间就是：汉民族解放运动！
弥勒佛国的法身，投影在人间就是：汉本位国家！

厘清了弥勒投影在人间的问题，那么接下来就谈如何修炼。也就是弥勒导师帮你接引弥勒佛到你体内之后，怎么喂养和供养的问题。

初次接引弥勒到你肉身之后，你体内的弥勒佛还非常小，需要喂养，怎么喂养呢？参加修学班，参加佛事，召唤汉民族英雄的亡魂，等等方法将弥勒喂养大。弥勒佛是“暴力止恶”的他是你精神世界的守护神，钻入你精神世界的恶灵都会被他“暴打”。相当于你的大脑安装了杀毒软件！弥勒佛喂养大后会有特征的：

比如：脑控的朋友，症状消失了。说明弥勒佛已经喂养大了，已经开始“自动除恶模式”，将入侵你精神世界的恶灵暴打。就是弥勒佛养大的标志。

喂养只是将体内的弥勒佛养大，除此之外你还需要与之相处，因此需要供养。供养的目的就是与弥勒佛搞好关系，取悦弥勒佛。用什么供养弥勒佛呢？用慈悲心供养！

何谓慈悲心？你看悲字怎么写？上面一个非，下面一个心，代表“非常人之心”。什么叫做非常人之心？财施舍中的全捐，法施舍中的全职，无畏施舍中的烈士，这些都不是正常人能做出来的事情，即是“非常人之心”。

弥勒佛是“暴力止恶”的，杀伐决断，火眼金睛，充满了正义感。因此虚伪之人切莫修炼！投机取巧，心术不正、虚伪之人，修炼弥勒就会被弥勒所暴打，轻则诸事不遂，重则精神失常，走火入魔。那么如何证明不是虚伪之人呢？慈悲心就是证明。

当然你用慈悲心供养之后，根性好的弟子身上会有其他特质会产生。

比如：打坐的时候突然发现自己具有“空中取情报”的能力。这是因为弥勒佛暴力除恶，靠大开杀戒救世人。为不错杀好人弥勒佛自带超级情报能力。

比如：突然发现自己的皮肤返老还童，这是因为弥勒佛的数据是写在你的神经系统里面的。而皮肤是神经最多的地方。所以皮肤会有一些奇怪的现象。

诸位善男信女，我们原教旨佛教是最正统的宗教，完全按照释迦摩尼的教诲在修行的。末法时代，五浊恶世，邪师说法如恒河沙数。魔子魔孙，披着袈裟在寺庙破坏佛法。在这样的末法时代，传播真经的重任就落在了那些真正的佛教徒身上！他们穿着袈裟在寺庙破坏佛法，我们就穿着便衣在地下秘密传教。

会昌法难之后，佛教已经变成了邪教，寺庙里面的佛，变成了“附佛外道”。这些都是经上说的。释迦佛已经退位，弥勒主掌天盘，所以过去释迦的法已经作废，弥勒新佛才是新时代的新经。末法时代就是，白衣居士上座说法，沙弥在座下听教。

附录1：《慈悲法师：以迫害为考验，以革命为修行！》

弥勒下到我肉身却完全是一次意外事件。2011年5月我还是互联网工程师、算是科技人员。固有的思维肯定是反对宗教的，满脑子民主自由的西方思想。北京突然刮起沙尘暴，我一个南方人受不了，于是找朋友开车出去钓鱼避沙尘暴。不料钓鱼的水库是易水湖在满清皇陵里面。钓一个晚上一条鱼都没有钓上，反而还发生一些诡异事情。

回到杭州之后，我发生了一场怪病，这怪病极为凶猛，西医找不到病因，而且我的全身皮肤剧烈疼痛。疼痛起来连续数日无法入眠，那折磨是生不如死。当时身体内部我能感觉到有一个“鬼”在试图霸占我的肉身。而且我在疼痛的时候，还能看到一些奇特的东西，首先看到了自己身上的经络。其次还看到元神如同血液一样喷射到四周。

那时候我还不懂佛科学，其实按照现在的理解：我身子本身就弱，皇陵又是最阴险的地方。我的神经系统不是被钻入邪灵，而是强行写入，相当于精神世界的围墙直接被拆掉，元神直接喷射出来，所以反馈到色身的疾病超级凶险。出院之后疼痛依旧极为酷虐，尝试很多土方均无疗效。聪明的我自然知道这是“非常之病”必要用“非常之药”。于是开出一个最邪门的药方：业力。

我一开始是常规的做善事捐款，发现根本没有任何效果。我想也许是善事的规模不够大，量变才可以质变。所谓“救人一命胜造七级浮屠”，那么救国一命按照十亿人口计算，岂不是七十亿级浮屠？有七十亿级浮屠垫底，我想治疗我的疼痛应该足够了。可是和平时期我上哪儿去救国呢？

这个时候恰好是2012年，我发现了“汉民族解放运动”或许能达到曲线救国的目的。因为我们汉族在中国大陆地区，是受到中国政府的“种族歧视政策”的迫害的，所以有一群皇汉人士希望建立一个汉本位国家，无条件庇护全球汉人免遭种族迫害。我想“许人以国”便是最大的慈善。于是马上捐款给汉民族解放运动。结果捐钱之后效果马上就有了：不仅疼痛降低，而且还发现多了一个特异功能：大脑与灵界建立了互联网连接，具备了打坐问神的能力，还从灵界下载一个“新的治疗方案”。

灵界给我开的药方是什么呢？上面的信息说：你身上不是有个鬼试图侵占你的肉身嘛，很简单，你多叫几个鬼上身，让他们几个鬼互相打架。这点子不错！于是我开始修炼招魂术，利用招鬼上身的原理来克制疼痛。那么我首先召唤的是哪些鬼魂呢？我首先召唤的是历史上被胡人种族屠杀的汉人，这些汉人仅仅同治回乱就有两千万，这些冤魂怨气很大，规模数量很大，我将它们唤醒之后，听说有人要帮他们复仇，这些鬼魂就上我身了，克制疼痛的效果不错。

但是很奇怪的是，我召唤了汉民族英雄的亡魂的时候，发现这些汉族英雄的亡魂，克制疼痛的效果远远高于数千万平民的亡魂。总的来说文天祥的亡魂的治疗效果最佳。而且这些名人的亡魂不仅有治疗疼痛效果，召唤之后他们还会给我送情报，告诉你一些宇宙的奥秘。我逐渐明白了一些道理，那些汉民族英雄的亡魂，在另一个空间的法身就是弥勒。之所以功效强那是因为“精神力学透镜”原理。

所以我接引弥勒到肉身的过程，完全就是一个意外。我本来是召唤汉民族英雄的亡魂用来治病的，但是没想到汉民族英雄只是弥勒在色界的形象。接引弥勒之后也获得了“打坐问神”以及“空中取情报”的功能。大致知道了我的色身在人间的使命是为了践行佛法。所以我后来直接参与到皇汉运动中去，不仅捐钱，而且还在2014年通过打坐问神写了一本非常有魔力的书。这本书写完之后，弥勒佛非常开心。我也立刻得到回报，就是疼痛的规模有很大幅度降低。

弥勒的圣战在人间的化体，当然就是汉民族解放运动。那么弥勒佛国在人间的化体就是汉本位国家。那几年，我以革命为修行，践行佛法。皇汉运动试图在缅北地区海外建国。由于汉民族的解放运动让党内某些高官不满，受奸臣所害，一部分汉运人士惨遭毒手壮烈牺牲。而我却在弥勒佛的保护之下，逢凶化吉，经历两次政治暗杀后，于2016年1月逃离中国，流亡海外。

我这本弥勒真经，是不是“真经”相信大家能自己分辨。因为里面我加了一些“神奇”的内容进去。这些内容都是我直接从灵界搬来的，让你们见识一下佛科学的厉害之处。如果你想修炼这本真经，如果你也有烦恼，也想接引弥勒到你肉身，可以咨询我。


2021年9月7日
慈悲法师



附录2：《忙忙碌碌一场空，不如去传白莲宗》

一些佛教徒读完这本经书，还是很震惊的。这本经居然是用白话文写，而且内容又特别的“劲爆”。其实，这本经书对佛教徒带来的心理上的震撼力还是很大的。但是要事先说明的一点是：弥勒真经的教义都是来自于释迦遗教！

经上说：寺庙里面的的和尚都是魔子魔孙，这意味着寺庙佛法都是“附佛外道”。经上说：如今是末法时代，这意味着白衣居士上座说法，沙弥座下受教。这些经文可不是我伪造的，都是来自于释迦遗教。只是末法时代，佛法崩坏，佛教徒都没有按照经上说的做。这也是我们今天要提倡“原教旨佛教徒”的道理。

就传教而言，最应该批评的是我自己。

末法时代，白衣居士不仅可以上座说法，还可以接收信徒供养。沙弥座下受教，我们是老师他们是学生。我们是“法行僧”所以白衣居士收取信徒供养，即是末法时代的护持三宝。

但是“收取供养”是非常“不讨好”的工作。

当年法师与中国最早的LINUX专家胡正一起修佛。我俩都是中国最早期的程序员，这个职业在当时非常赚钱。胡正定力比本法师强，直接抛弃一切修佛传教。无奈末法时代，众生痴愚，沉迷于色相，只有相当高水平的佛信徒才会听居士说法。他每个月只有几千块的供养。法师掐指一算，照这个速度传教，若要每个月从信徒这里收取“两万供养”，岂不是要累趴下？我有这精力，敲敲代码几万块钱就出来，何苦要赚这“辛苦钱”？

这就是传教难的地方！

寺庙师傅哪怕再烂，都会有人去朝拜供养。即使那些被政府打击的佛邪教都在很多地方刻意模仿寺庙。但是我们地下佛法与寺庙佛法不一样，我们是原教旨佛教徒，必须要完全依照释迦摩尼的教诲，在末法时代弘扬佛法。这意味寺庙佛法在本质上就是“附佛外道”要被绝对否定。所以寺庙的手法，我们是禁止模仿的。原教旨佛教禁止偶像崇拜，那么请一尊“泥菩萨”来迷惑众生，在我们这里也被禁止的。弥勒是千佛下界，反对定于一尊的，因此对师傅的个人崇拜也是被禁止的。

我们地下佛教天生就比别人“矮一截”，又必须要符合末法时代弘扬正法的要求。只能用最简陋的佛堂，让众生破除迷信，皈依我佛，难度是极其大的！所以必须要用最有才华，最有人格魅力的精英人士用于传教。但是这些精英人士是非常昂贵的，你有这个才华，在商界完全可以赚更多的钱。

另外，皈依地下佛教的信众，绝非是愚夫愚妇，我们天生是比寺庙“矮一截”的。佛信徒能皈依我佛，他本身具有比较扎实的佛学基础，具有辨别真佛假佛的能力，通常受教育程度很高，经济基础比较好，社会地位比较高。我们好不容易有合格的传教士，结果传着传着，他的社会网络越来越厉害。总有些信徒会给他介绍生意，生意一做，传教也就没时间了。此前法师有一个山东的矿工弟子，在煤矿的矿井下传教，矿工收入比较高，他也不在乎供养，传教比较精进。后来传着传着，有人介绍他去做挖掘机生意，赚了几千万钱，传教工作也就停止了。放弃挖掘机生意去传教，他老婆也不答应。

传教工作就是如此艰难！呆头呆脑的人，有时间和精力，但是没有能力。有能力有才华的人，往往头脑活络，没多久就去做生意去了。别人如此，我自己也开公司去了，研发，融资，销售，千头万绪的事情需要忙，自然不可能给传教留下时间和精力。

绕了一圈之后，又批评到我自己头上。

今天我劝诸位传教，我有一个理由：同样的钱，业力不一样！你传教收取信徒的供养，这个供养钱，福报很大，大过须弥山！ 

我劝别人去传教，通常是这么说的：

你先从亲朋好友里面传起，这里面最高皈依率可以达到一半，挨家挨户的传教皈依率不到千分之一。再亲戚的亲戚这么传，最后再去挖别的佛教的墙角，我们这个理论，还是比较有竞争力的。别的佛教的信徒里面，质量最高的那批通常可以挖过来。等你有个200信徒的时候，每个月就有2万供养，基本上你可以全职传教，后面信徒会越来越多，收入也就越来越大。一般来说你全职传教2年即可达到200个信徒的规模。

通常我这么说，弟子会说：我投资一个什么生意，一年就可以赚几十万。我犯不着费这么多的心思去赚这个苦钱。其实钱与钱是有区别的，你做生意赚的是“短命钱”传教收取信徒供养的是“福报钱”二者区别还是很大的。

怎么说呢？你做生意赚钱，固然来钱快，来钱多，但是这个钱也是很短命的。因为不能保证你未来十年，依旧继续赚这个钱？产业会升级，技术会迭代，市场会变化，政策会调整，国际形势会变化，这些因素都会导致你的生意突然做不下去。我们父辈可以一辈子做一个行业，但是我们年纪轻轻已经换了好几个行业。一个生意两年才回本，三年才入门，四五年才发展，十年才有财富积累。但是这种传统的财富积累模式，已经被打破。通常大多数生意活不过两年。就技术迭代来说，只要一旦迭代，你之前付出的投资，积累的知识全部作废。那么，有没有可能，利用你自己的财富积累去完成迭代呢？不可能！因为这个领域真正的竞争是资本的竞争。而资本都是控制在与强盗贵族有血统关系的人手上的。所以你想靠自己的单薄之力，是不可能的。

我们人类正在走向奴役之路，人类正在走向毁灭之路。接下来：人工智能，机器人技术等，逐渐会替代大多数工作。自动驾驶会取代所有的司机岗位。在这么一个变化的时代里。任何赚钱的买卖，其实都是很短命的。2018年法师我搞区块链，发了几个币，也筹建交易所，当时最好的时候每天赚数万，来钱特别容易。但是法师也深知这种钱，都是来得快，去得也快。你能否保证十年后，依旧在做这个行业？不能保证。事实上，没到半年，币价就崩塌了，收入就大跌。这就是“短命钱”。

但是倘若我传教呢？假设我有个两三百信徒，每个月供养我几万块钱。这钱几十年后依旧是在的，而且会越变越多，也许几十年后有一百万信徒。每个人每个月供养我一百块，一个月就有一亿收入了。这个就是“福报钱”。

所以，你送我几百万收入的生意钱，我宁可要两万块收入的传教钱。聪明人都应该明白这个道理。

尤其是最近几年啊，国际的形势已经变得不太平，战争的阴云密布，这个时候很多人的生意都倒闭了。大家也都不敢再投资了。恰好这个时候，诸位应该明白忙忙碌碌一场空的道理，不如你去传教，传教的供养钱，都是福报钱。这个钱可以几百年都不会中断。

慈悲法师
2021年9月27日

